Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/ncWMS_overview.po
Languages: ja

source: Web Map Service
ja: Web Map サービス

source: ncWMS publishes multi-dimensional data (such as environmental and weather data) as an OGC compliant Web Map Service (WMS). ncWMS quickly and efficiently extracts the map images from the very large data files typically associated with environmental data.
ja: ncWMS は OGC 準拠の Web Map Service (WMS) として多次元データ ( 環境や気象データなど ) を公開しています。ncWMS は、通常、環境データに関連付けられた非常に大きなデータ・ファイルから、マップ・イメージを迅速かつ効率的に抽出します。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: Fast extraction of data
ja: データの高速抽出

source: Generation of timeseries and vertical profile plots
ja: タイムシリーズの生成と垂直プロファイルの作図

source: Ability to plot data along a transect
ja: 断面にそったデータのプロットができる

source: Automatic recognition of vector-components and generation of vector arrows
ja: ベクタ成分の自動認識 - ベクタ矢印の生成

source: Support for a large range of projections (for both source data and target images)
ja: ( ソース・データとターゲット・イメージの両方について ) 様々な投影法のサポート

source: Support for creating animations
ja: アニメーション作成のサポート

source: Browser client included
ja: ブラウザ内蔵

source: Support for export to Google Earth KML format
ja: Google Earth KML フォーマットへのエクスポート

source: Input formats: NetCDF, GRIB, OPeNDAP
ja: 入力フォーマット: NetCDF, GRIB, OPeNDAP

source: Output formats: PNG, JPEG, animated GIF, KML
ja: 出力フォーマッット: PNG, JPEG, animated GIF, KML

source: Implemented Standards
ja: 実装されている標準規格

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://reading-escience-centre.gitbooks.io/ncwms-user-guide/content/
ja: **Webサイト:** https://reading-escience-centre.gitbooks.io/ncwms-user-guide/content/

source: **Licence:** `Modified BSD License <https://github.com/Reading-eScience-Centre/ncwms/blob/master/licence.txt>`__
ja: **ライセンス:** `Modified BSD License <https://github.com/Reading-eScience-Centre/ncwms/blob/master/licence.txt>`__

source: **Software Version:** |version-ncWMS|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-ncWMS|

source: **Supported Platforms:** All Java 1.8 platforms: Windows, Linux, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** All Java 1.8 platforms: Windows, Linux, Mac

source: **API Interfaces:** Java; WMS
ja: **API インタフェース:** Java; WMS

source: **Support:** https://github.com/Reading-eScience-Centre/ncwms/issues
ja: **サポート:** https://github.com/Reading-eScience-Centre/ncwms/issues

source: This project is only included on the OSGeoLive virtual machine disk (VMDK)
ja: このプロジェクトはOSGeoLive仮想マシンディスク(VMDK)にのみ含まれています

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/ncWMS_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/ncWMS_quickstart>`
